Repository: somefool/habari-extras
Catalog: plugins/amazon/trunk/locale/*/LC_MESSAGES/amazon.po
Languages: ja

source: Configure
ja: 設定

source: Country:
ja: 国:

source: Associate Tag:
ja: アフェリエイトタグ:

source: Template:
ja: テンプレート:

source: Save
ja: 保存

source: please specify keywords.
ja: キーワードを指定してください。

source: please specify searchIndex.
ja: searchIndexを指定してください。

source: following error reply existed from the server:
ja: 次のエラーがサーバから返されました:

source: did not match any items.
ja: アイテムは見つかりませんでした。

source: please specify ASIN.
ja: ASINを指定してください。

source: Search
ja: 検索

source: Sales Rank:
ja: 売り上げランク:

source: Average Rating:
ja: 平均評価:
